【槟和】不可抗力    47

曲和被罗槟拦在距床半步之遥的地方。
他帮罗槟放好袖扣，只披着一条浴巾回到卧室，罗槟就面对他坐在床边，一副只等他来的流氓样。
这条浴巾还算大，裹得紧些能勉强遮到大腿根。曲和走到床边，正想丢开浴巾上床去，就被罗槟霸王似的用双腿夹住膝盖，无法动弹。
罗槟单用左手揽住曲和腰臀，再揪住浴巾轻轻一扥，那条浴巾便落了地，一点遮挡作用都没了。
曲和一丝不挂地被罗槟困在床边，起了一身鸡皮疙瘩，更要命的是，罗槟那张俊脸正对着他泛着潮气的耻毛。
“干嘛呀？”曲和微微扭动着问罗槟：“不是说适当运动吗？”“对啊，遵医嘱嘛，肯定只能适当运动。”罗槟又把“适当”强调了一遍。
曲和感觉到罗槟的呼吸喷洒在腹股沟附近，鸡皮疙瘩还没退尽，燥热就自下身而来。
“那要怎么弄？不是你躺着我来？”罗槟听了低低地笑，故意对着曲和的耻毛绵长地吐了口气，眼看着曲和原本柔软的肉棒开始膨胀，才慢条斯理地调戏道：
“和和想怎么来？就像上次一样，我躺着，你把我的鸡巴塞进屁股里，自己干自己吗？”
这确实是他们眼下不多的选择之一。
曲和有了上次骑乘的经验，也得了主动掌控的乐趣，已经算是放得开了，可是罗槟偏要用最下流的方式描述出来，明知故问地征求他意见，于是什么都还没干，曲和就开始害臊了。
然而越是害臊，他越忍不住也兴奋起来，试着丢开羞耻回应罗槟：“……对。”
罗槟闻言，两条长腿把曲和困得更密，抬头望着曲和：“自己玩不会累吗？”
曲和鼓起勇气低头对上罗槟的眼睛，本想说“没关系”，话到嘴边却变成了：“想让你舒服，累了再说。”
罗槟有些惊喜，还有些痴痴地：“我有没有说过你好美？”
曲和双手扶上罗槟肩膀，微笑道：“说过。”
罗槟单手摩挲曲和的后腰，醉了似的：“说过吗？唔……好像说过你眼睛漂亮，嘴巴也漂亮，手指也美……那我和你说过你乳头颜色也漂亮吗？还有……”
曲和听罗槟说痴话，心脏咚咚狂跳，而罗槟说着说着便将目光收回，紧盯着曲和逐渐竖起的肉棒，然后把脸埋在曲和腹股沟里嗅了嗅，轻声道：“阴茎也漂亮。”
话音甫落，罗槟便将嘴唇贴上曲和的肉棒，从侧面轻吮，而后张口把那根半硬的肉棒吃进了嘴里。
曲和“啊”地叫了一声，被罗槟的话和唇舌刺激得浑身血液都往下身涌，这让罗槟受了鼓舞，诚心卖力地含。
他很快被曲和顶到喉咙，吞不下了，却更色情地裹吸起来。曲和禁不住低头去看，罗槟的脸颊凹下去些，闭着眼睛，像是变态色情狂的样子，嘴里进进出出的便是自己的东西。
曲和觉得自己该被吓一跳，可或许是被罗槟湿软的口腔征服了，他感觉很好，欲望高涨着，隐约觉得与罗槟更亲近了，再也无须担忧自己被性欲支配的丑态落入这个人眼中。
他热情地呻吟出声，双手抱住罗槟的头颈，难耐地揉乱罗槟脑后的发丝——“罗槟，舒服……”
渐渐地，罗槟箍着曲和的腿不再那么用力，左手顺着曲和后腰往下滑。
曲和明白，心甘情愿把腿分开，微微俯身，方便罗槟的手指钻进股缝里。他刚才已经弄了润滑啫喱进去，此时被体温融化，罗槟指尖才捅开一点小口，就有液体顺着往外涌。
罗槟满意地掐一下曲和的臀肉，重新塞入两根手指，也不往深处插，只把肛口的嫩肉一点点熨开，直到那圈肉变得松软服帖，不再抵抗。
曲和被罗槟一张嘴一只手搞得几乎要哭，呻吟里带着哀求，却不知怎么用语言表达。罗槟抓住机会吐出曲和的肉棒，一边用手快速撸动，一边诱哄曲和：“想射吧？射在我嘴里好不好？”
罗槟根本没等曲和回答，就把曲和的肉棒重新吃进嘴里。而曲和也来不及回答，罗槟的话像闪电，劈开他眼前的黑雾，他腰眼随即一松，抵达高潮。
来不及慌张，更来不及撤出罗槟的嘴巴，两三股精液已经射出体外了。
等曲和回神，几乎要哭出来。精液是什么味道他依稀记得，那种腥臭苦涩盛在舌头上，足以产生灼烫的错觉，令人作呕。
这不会因为对方是自己心头所爱就有何不同。
曲和不愿让罗槟尝自己最不堪的体液的味道，又被罗槟困着拿不到抽纸，情急之下便在罗槟下颌合拢双手，“快吐出来……”
罗槟的表情也有些复杂，他从没尝过这种味道，不想竟是如此难以下咽，却也不愿往曲和手里吐，只好一翻身够到床边矮桌上的马克杯，吐了进去。
曲和急了，那杯子是罗槟常用来喝水的，这么糟蹋……
“你……”曲和终究没脸责备罗槟，“好好的杯子，以后还怎么用。”罗
槟一脸不以为然：“洗洗用啊，你的东西又不脏。”
他说得理所当然，曲和听了只觉胸口胀得发酸，放软了声气问：“难受吧？”
罗槟立即佯装委屈点点头，曲和便要给他拿水漱口，被叫住：“不是嘴里，是下头。”
曲和顺着罗槟目光瞧过去，敞开的睡袍下，罗槟那根深红色的肉棒已然坚硬勃发，憋了很久的样子。
曲和口干舌燥，俯身捏捏罗槟膝盖，“那你躺好别动。”
罗槟动用了全部的自制力，才能纹丝不动，眼睁睁看着曲和扶着他的肉棒一点点往下坐。曲和不应期还没过，阴茎软着，却在试图用更软的地方承受罗槟的欲望。
那个小口被罗槟揉过，此时稍稍推拒，就把罗槟的龟头纳了进去。
接着就顺利多了，曲和内部湿滑，没什么阻滞，便将罗槟的肉棒整个吃进去了。
曲和松口气，又怕碰疼了罗槟，只好扶着自己的大腿尝试上下起落。
可是他才动了几下，就觉得不妙——这个姿势、这个角度，都太刁钻，他又要硬了。
罗槟忍不住挺了挺腰胯，曲和旋即屈服，从善如流地动作起来。
罗槟发现曲和身体的变化，伸出手去捏曲和的一边乳头，欣喜又迷醉：“碰到了吧？舒服吗？”
曲和嗯嗯哼哼地，承认了：“舒服……每一下都能……碰到。”
性事渐入佳境，曲和再没有半点矜持，罗槟要深他就坐得深，罗槟要狠他就撞得更用力，罗槟让他等等他就不去碰自己的肉棒，任凭前液随着动作被甩出铃口，落在罗槟肚脐周围。
临近高潮时，尽管曲和收紧了穴肉，又夹又裹，罗槟还是忍不住动了。他收紧腹肌半坐起来，左手顺势撑在身后，快速向上顶髋。
曲和没料到，看着罗槟左肩隆起的肌肉线条，恍恍惚惚地再次高潮。
这次的精液是一股一股流出来的，曲和自己全没注意，只感觉到罗槟不停地肏弄他体内要命的地方，最后狠狠往深处埋进去，猛然跳动着胀大，射精了。
家里静下来，只剩罗槟和曲和逐渐平复的喘息。
曲和帮罗槟处理了套子，又趴回罗槟胸口，左耳是城市里不知止息的车声，右耳是罗槟的心跳，直到罗槟忽然开口，左耳便响起了罗槟情事后略显沙哑的嗓音，而右耳内充斥了罗槟胸腔的共鸣。
罗槟说，曲和，我好喜欢和你做爱，真的好舒服。

#槟郎：床边花痴第一名
#一杯子=一辈子，嘻嘻~
