【楼诚韦】人间无此

5    情事

明公馆的客房久无人居，虽被临时打扫得一尘不染，但有一股清冷的气味。
方孟韦不胜酒力，今夜喝得不多，只略微飘飘然的程度。
他洗过澡，套一件轻薄的短袖衫和一条绸裤，很合身，应该是明诚的衣服。
“笃笃”，扣门声响起。
“孟韦睡了吗？”是明诚。
方孟韦开门，只见明诚站在门口，一身清爽香气，头发半湿，大约也刚洗过澡，却穿了衬衫长裤，两肩挂着背带，与白天判若两人。
“阿诚哥？”方孟韦看他衣着有些奇怪，“你这是要出门？”
“也不是出门，大哥说喝了酒有些热，非拉我去后院散步……”明诚笑答，“你去吗？”
方孟韦立即摇头，也不知是自己心虚，还是为明楼和明诚心虚。
“行，那你早点休息，我陪他去走走。大概……”明诚抬腕看表，“一个钟头就回来了。”

明诚下楼去了，方孟韦关上门，有些懊恼。
两位哥哥享受浪漫午夜，他当然不想当电灯胆，可是又忍不住想跟在他们身边，哪怕做个电灯胆也无妨，何况是明诚主动来邀请的，若是不想让他跟去，他们偷偷去就好了，做什么又来邀他？
可是拒绝都已经拒绝了，方孟韦也不好意思再改主意。
他坐在床边，从自己衣服内袋掏出证件夹，对着证件夹里明楼和明诚的照片胡思乱想。
两位哥哥这么多年情深意笃，针插不进、水泼不进，他旁观着，徒有艳羡。
至于自己对他们的爱慕、渴望、依恋，都不过是独角戏，唱了再久都没人听没人看。
方孟韦想起谢木兰同他开的玩笑，她问他，小哥有没有喜欢的姑娘？喜欢就一定要告诉人家！
可是方孟韦没办法。他若是只喜欢一位哥哥，或许还能厚颜去表白甚至争取，可他喜欢的是一对儿，拆开来便不成样子了，他怎么可能开口呢？
何况他有自知之明。明楼对他无意是肯定的，明诚也只是将他当作弟弟看待，对他们表白心意纯属无稽之谈。
他的爱情已无望至此，若再失去两位哥哥，他承受不起。
随着一声轻叹，他将照片从证件夹里抽了出来。

座钟“咔嗒、咔嗒”地走着，方孟韦捏着那张照片走下楼梯。
他做贼心虚地站在明楼房门外，警觉地四下看了看。
整个厅堂一片静谧，没有人。
方孟韦下定决心，转动把手，门竟然轻易开了。
屋子里有暗光，是沙发边的墙灯，方孟韦关上门，轻手轻脚走到书桌旁。
就是今天晚上，他要把八年前拿到的不属于自己的东西还回去。
“你果然来了。”
一个低沉的声音从背后卧房里传来，方孟韦惊得浑身僵硬，迅速转过身，捏着照片的手藏在背后，脊梁骨都麻了。
明诚坐在里间床尾，缓缓起身，点亮卧房里的夜灯，向方孟韦走来。
“阿诚哥……”方孟韦下意识唤了一声。
明诚舔舔嘴唇，问：“你不睡觉，来这干什么？”
“我睡不着，”方孟韦急中生智，“想找本书看……门没锁，我就进来了。”
明诚抿唇垂目，又走近几步。
“对不起。”方孟韦低着头，紧张而羞愧。
接着，他被明诚捏住下巴抬起来，正对上明诚嘲弄的眼神。
“我们孟韦是来做小偷的？”
方孟韦无地自容，却听明诚继续说道：“不是吧？小偷只不过是不问自取，还有偷走了又送回来的？”
话音才落，明诚钳住方孟韦背在身后的手臂，扯到身前来。
一张照片正插在方孟韦修长的手指间。
方孟韦来不及挣扎，任由明诚将照片抽走，踱着步子往卧室走，而后便听闻明诚念道：“I love thee to the depth and breadth and height my soul can reach……啧啧，酸死了。孟韦你觉得呢？”
事已至此，方孟韦只能沉默。
明诚回过头来望着他，“其实我早知道你知道了。”
方孟韦一震，愣愣地望进明诚的眼睛。
“我还知道，你为什么留着这个，不肯毁掉。”明诚倒退几步回到卧室床尾，带着笑意揶揄，“不仅不肯毁掉，还随身携带。”
方孟韦像在闹市里被剥净了衣裤，委屈得眼圈发红。
“阿诚哥，求你……别说了。就当作不知道，好吗？”

明诚没想到方孟韦这么好欺负，这么轻易就认输，只得见好就收。
“孟韦，过来。”他诱哄着把方孟韦叫到面前。
方孟韦听出了明诚的宽容，燃起希望，站到明诚面前，准备乖乖受教。
明诚却什么都没说，只是把照片放到一边，开始解自己的衬衫扣子。
从第一颗、到最后一颗，方孟韦看着明诚缓慢而流畅的动作，看到明诚衣襟间若隐若现的胸腹皮肤，惊惧地吞咽着，没有错开眼。
明诚转动肩膀，一边的背带连着半边衬衫掉下去，露出他一半肩头。
他握起方孟韦的手放在另一边衣襟，“做你想做的。”
方孟韦如在梦中，还不完全明白明诚的意思，发软的手却先禁不住诱惑，剥下了另一边背带和衬衫。
明诚的上身即刻变得光裸。
方孟韦发现，明诚并没有衣物包裹起来时显得那样瘦和温和，他的左肩有一处经年的伤疤，肩头布有浑圆的肌肉，胸膛并不单薄，腰侧窄而韧，像铸造出来的肉体。
两人近在咫尺，明诚凑近方孟韦耳边道：“摸我。”

方孟韦不是没有肖想过明诚的身体，但今夜的一切都令他难以置信。
明诚就在他面前，赤裸、毫无遮拦，坦荡荡地向他求欢。
方孟韦口干舌燥，终于张开冷白色的手指，慢慢靠近明诚的肚脐，然后他摸到了那个圆形的浅坑，浅坑之下有稀疏的毛发，是细软的。
方孟韦感受到一股可耻的热流，急速地充盈他胯下的那一团肉，使它不复柔软。他手心生汗，脚底发冷发飘，恍惚间如在梦中，又无比清醒。
明诚伸手环住方孟韦后腰，把薄衫下摆向上拽，帮方孟韦脱掉上衣，大胆而色情地抚摸。
方孟韦懂了，原本发白的脸上透出薄薄一层红。他用纤长的手指在明诚胸口逡巡，生涩地撩拨那两粒乳肉。
明诚倾身拥住方孟韦，用嘴唇蹭他耳畔的碎发，低声道：“孟韦，你摸的这些地方明楼都摸过。”
这话像是挑衅，又像挑逗，方孟韦咬紧牙，将明诚推倒在床上，赌气似的放肆抚摸起来，喘息渐渐粗重。
明诚纵容方孟韦压着自己，伸手勾住他后颈，叫了声“孟韦”。
方孟韦停下动作，蹙眉望着明诚。
明诚撑起上身，用鼻尖去碰方孟韦的脸颊，呼吸交缠中，一双嘴唇寻到了另一双嘴唇。
他们闭着眼睛开始接吻。
方孟韦紧张而笨拙，只知道使劲压下去，明诚控住他后颈，伸出舌头舔他的嘴唇，撬开牙关，挑逗地扫向上颚。
方孟韦触了电似的一抖，被明诚趁势掀翻，仰面困在床上。
“阿……阿诚哥，你、我……”
方孟韦问不出口，明诚却明白，方孟韦早已懂了男人跟男人怎么弄，只是不知道该怎么对待他。
“别怕，别动。”明诚安慰着，蹬腿把裤子踹掉，搂着方孟韦后腰，边吻他小腹，边缓缓把那条绸裤拽下来。
然后，方孟韦在暴露私处的羞耻和慌张中，眼睁睁看着明诚张开嘴巴，含住了他硬挺的阳具。

方孟韦从没体会过如此强烈的快乐，闭着眼睛软在床上，呻吟出声。
听明诚含得啧啧作响，他又好奇，勉强撑起身子往下身看。
明诚半闭着眼，熟练地吞吐那根东西，一只手挑逗他阴囊，另一只手背在身后动作着。
方孟韦被明诚淫荡的样子吓了一跳，下身却更涨，忍不住挺胯往明诚咽喉里顶。
明诚制住他，一路向上吻到方孟韦颈侧，顺势骑在他小腹上。
方孟韦看不到下面的情形，只感觉自己那根湿漉漉的东西被明诚握在手心里，顶端触到了一个湿滑软热之处。
那个地方一点点打开，裹住了他，他越陷越深。
方孟韦急促地喘息，极力克制向上顶弄的冲动，明诚仰头咬着牙，终于把方孟韦的阳具纳入身体。
方孟韦尺寸比寻常男子大，容纳他并不比容纳明楼轻松多少，但明诚熟悉这个，很快便开始上下摇晃。
方孟韦手足无措，只觉得明诚身体里很热很滑，那一圈肉紧紧咬着他，上下套弄，难以形容的舒爽。他摸着明诚的大腿和屁股，意乱情迷得不知如何是好。
明诚也硬得厉害，一根阳具热烫着，夹在两人肚腹之间摩擦。他俯着上身，随着动作一下一下啄方孟韦的嘴唇，时而被碰对了地方，便发出短促的哼吟。
“孟韦……”明诚边摇晃屁股边抱紧方孟韦的肩膀，轻声说：“吾中意侬……”
方孟韦没听清，“阿诚哥，你说什么？”
明诚以为他不懂吴语，断断续续地解释：“我说，我……喜欢你。”
“阿诚哥，诚哥……”方孟韦换了称呼，动情地抱紧明诚的腰，多年的思慕涌上喉头，却只说出“我也是”三个字。
明诚笑了，放慢速度在他身上磨，边磨边坏心眼地问：“你都肏得这么深了，才给我这三个字？”
方孟韦第一次听明诚说下流话，还说得自然而然，顿时羞得满脸通红。
明诚不放过他，还问：“喜欢肏我吗？”
方孟韦被他慢条斯理磨得受不了，边顶胯边亲明诚的嘴，好堵上那些荤话。
明诚被他颠得快活，嗯嗯啊啊地叫起来，两腿间的那个小口近乎谄媚地裹着方孟韦的阳具。
方孟韦哪里受过这个，再来几下便要射了，却十分舍不得。
“诚哥，诚哥……我想看……”
明诚停下来，额上满是细密的汗珠，“想看什么？”
方孟韦咽了咽，垂着眼睛往两人身体相接处一瞥。
明诚明白了，身子没离开方孟韦，只往后躺倒，顺势把方孟韦拉起来。
方孟韦蜷曲双腿跪在明诚两腿间，低头便看到自己的东西埋在明诚后穴里，那些脉络、肉褶、湿渍，都一清二楚。
他仿佛又回到那个异国平安夜，以隐秘的方式被动地参与一场背德情爱。明诚和明楼相拥、接吻、结合，明诚用这个地方接纳明楼的欲望，边被肏着边叫哥哥，而明楼就那么冲撞着，疼爱他、欺负他……那个淫靡而模糊的画面，加上明诚不顾廉耻的叫床声，构成了方孟韦最初的性幻想。
后来，他的性幻想变得越来越大胆，而今夜的情形就是其中的一种。

“看到了？”明诚的问话唤回了方孟韦的思绪，他臊着脸点点头。
“看够了就动一动，”明诚被吊得难受，只好开口告诉方孟韦怎么弄自己，“慢点进……就到这，有个硬块，感觉到了？尽量每次进出都带一下，别硬来，你试试……啊！”
方孟韦学得极快，明诚再也说不了连句的话，长腿圈住方孟韦的腰，渐渐显出更多媚意，求着要更多更快。
方孟韦禁不住他这么撩拨讨好，在感受到明诚后穴的一次收缩后，他猛然僵直了脊背，一股脑出了精，甚至没来得及从明诚里面撤出来。
他喘息不定，动情地抱住明诚，亲吻明诚肩上的伤疤，抖着手去摸明诚尚且坚硬的阳具。
“孟韦，不用。”明诚吻他的耳朵，“让明楼来吧。”

方孟韦僵了一下，缓缓从明诚身上下去躺在旁边，依偎着明诚的肩膀，回味高潮的余韵。
他当然知道明楼一直在附近，否则明诚不会碰他。
就在这时，浴室门从里面打开，明楼披着一件开敞的睡袍走了出来。
方孟韦赶忙坐起来，准备离开属于哥哥们的床。
“孟韦躺着吧，”明楼说着，走到近前，“歇一歇再去洗。”
明楼语气温和，没有丝毫爱人被他人占有的不悦，方孟韦安静乖巧地躺回明诚身边，看着他们。
明楼头发半湿着垂下来，身上的香水味比白天浓些，睡袍下可见充分勃起的粗壮阳具，与他此时的柔和气质大相径庭。
明楼坐在床边，附身搂住明诚，无奈而宠溺，“你赢了，接下来都听你的。”说完，他不断地亲吻着明诚，一手伸下去握住明诚还硬挺的阳具，熟练地揉弄抚慰。
明诚闭起眼睛享受明楼的宠爱，也伸手找到明楼的勃起，握了握，“楼……想吃这个。”
方孟韦还没反应过来，只见明楼已然起身脱去睡袍，将胯下的那根送到明诚嘴边。这一幕让他的心脏又咚咚狂跳起来，只好背转身体，打算非礼勿视。
可是没有用，他能听到明诚吮吸明楼阳具的啧啧声，偶尔的干呕反应和连续不断的魅惑呻吟，能听到明楼的喘息和低吟，还能听到明楼在轻声赞叹明诚“你好棒”。
方孟韦下身又蠢动起来，仿佛又回想起了被明诚含吮的感觉有多棒似的。他窘迫地起身走向浴室，留下明楼与明诚继续缠绵。
然而，方孟韦才进浴室，明诚就追过来，从搁架上取下两样东西递到方孟韦手里。
“自己慢慢弄，需要时叫我。”
明诚回到明楼身旁，趴跪到床边，朝着明楼的方向撅起屁股，腰软得几乎全塌下去，一副心甘情愿挨肏的情态。
方孟韦知趣地关上浴室门，低头看着手里的东西，面红耳赤。

明楼在明诚腰背落下许多吻，用食指指尖抚触明诚柔嫩的穴口。
那里已经很松软，没有给明楼留下什么前戏的余地。
明诚正当盛年，体力和经验都处在享受性爱的巅峰，而方孟韦还稚嫩，自然无法满足他。
眼下他被撩拨得淫虫蚀骨，对着明楼也毫无忸怩的必要，把脸埋在枕头里，呜呜地哼。
明楼在他身后，举着阳具用顶端擦过一抽一缩的穴口，却故意不进入。
“楼……快进来，”明诚被逗得有点急躁，“狠狠肏我。”
明楼偏不，继续把后穴里流出来的东西在明诚屁股上涂涂抹抹，慢条斯理的，“你这不是刚被肏过？还不够？”
明诚知道明楼一点都不吃醋，甚至颇享受看他被年轻男孩刺破身体，明楼只是想玩他。
他于是呻吟着，用一种近乎绝望的口吻乞求明楼，“不够……你别玩我了。”
下一秒，那根粗壮的阳具就破开明诚的后穴，整个埋了进去。
明楼没给明诚留一丝喘息之机，立即就开始了暴风骤雨般的挞伐，看明诚和方孟韦做爱的确让他异常兴奋，此时也忍不住了。
他先是俯身环抱明诚的背，而后越压越狠，直把明诚按得趴下，涨得通红的阳具在床单上摩擦，还得翘着屁股迎合他。
“阿诚，你知道你里面有多湿么？”明楼咬着明诚耳朵问，“就喜欢把别人的东西留在里面，嗯？”
明诚爽快得神思飘散，说不出一句整话，只能不住地叫床。

方孟韦听着外面的动静，忍着难为情给自己做清洁，整个过程十分折磨，因为他几乎没办法让自己软下去片刻。
他赤身裸体走出浴室，发现明楼和明诚没在床上，而是身体相接站在穿衣镜前耸动着。
明楼用手臂把明诚整个箍住，明诚被困在他怀里，承受身下的顶弄。
那副淫荡饥渴的样子映在镜子里，方孟韦既觉得不堪入目，又觉得美。
明楼注意到他，“孟韦，来。”
方孟韦掩饰着激动，步子轻快地走过去。
“阿诚快到了，你亲亲他乳头。”明楼喘息粗重，教方孟韦取悦明诚。
方孟韦照做，含住明诚一边乳头，时而吸吮，时而用牙齿轻磨。
明诚呜咽起来。
方孟韦受到鼓舞，大胆地把唇舌下移，直到他跪在明诚身前，面对那根摇晃着的阳具。
顶端的小口湿透了，液体正缓缓往下垂，悬在半空将落未落。
方孟韦没犹豫，张口把明诚含住了。他试探着舔弄，放松喉咙让明诚进得更深，抬眼去看明诚的反应。明诚一副迷醉的模样。
方孟韦收回目光，看到明诚大腿根抖得厉害，有几道白色的液体从腿根一直流到膝盖窝里，那是他留下的东西。
明诚头一回受这样的两面夹击，明楼嵌得那样深，把他塞得那样满，方孟韦还在前面又舔又吸，虽然偶尔被牙齿硌到，但是毫不妨碍他幸福得腿软。
随着后穴开始痉挛，明诚一手攀着明楼的手臂扭头索要一个吻，另一手伸下去，摸到方孟韦的脸。
方孟韦感觉明诚捏着他的下颌，轻轻把他往外推了一下。
紧接着，浓稠的白液一簇一簇地从那怒张的小口里喷射而出，糊在方孟韦脸颊上和嘴角边。

明诚踉跄地倒回床上，喘得像是刚用冲刺速度跑完五公里。
“孟、孟韦……”
方孟韦来不及处理脸上的东西，凑到明诚跟前。
明诚笑了，挣扎着扯来一块毛巾，细细给方孟韦擦脸。
身体相接过，方孟韦看明诚有了些不一样的感觉，这种细腻包容让他想落泪，同时也让他硬得发疼。
他赧然移开目光，发现明楼正坐在床边，一手摸着明诚的大腿和屁股，一手握住那根湿淋淋的阳具自慰着。
“大哥，”方孟韦鼓起勇气，“我……”
明楼向他望过来，柔润的眼睛里饱含欲望。
方孟韦顿时说不出一个字，只好紧贴着明诚躺下，双腿张开，又蜷起来，露出了腿间生涩的洞，那个洞尚紧缩着，未打开一点缝隙。
他双眼紧闭，自暴自弃地说：“我准备好了。”
明楼瞥一眼明诚，两人目光相碰，交换一个默契的微笑后，明楼来到方孟韦腿间，手上玩着花样地抚慰起来。
方孟韦不敢睁眼，感觉一阵酥麻自下半身传到大脑，又有温柔的吻落下来，像花瓣一样轻柔，是明诚在安抚他。

方孟韦自以为的“准备好了”其实差得很远。
明楼插进第一根手指时就确信，这孩子自己弄过不止一回，所以会习惯性地把那一点往他指尖上撞。
可是第二根手指进得艰难，方孟韦自己根本没用过第二根手指，这已经是他能容纳的极限。
明楼额上冒汗，低头看看自己，这根本不可能。
很多年前他第一次进入明诚之前，两个人已经用手指弄过很多回，当时明诚容纳三指不成问题。而即使如此，真刀真枪地插入时明诚依然觉得酸胀，明楼记得清楚，明诚的形容是“胀得让人喘不过气来”。
好在他们不止一个人，明诚的安抚很有效，方孟韦非常放松，几乎是全心信任他们的。
明楼望了一眼正在接吻的明诚和方孟韦，满心柔软。
他俯下身去，用舌尖舔舐那一圈绷在手指根的软肉。
方孟韦忽地睁眼，眼前是明诚的脸，他困惑而惊恐地望进明诚的眼睛，终于确认是明楼在舔他，而在明诚眼里这没什么大不了的。
方孟韦呻吟得更大声，用大腿内侧磨蹭明楼的肩臂，他想要得不行了。
明楼也忍得辛苦，刚才明诚射得比平时快，他远没有尽兴。
终于，方孟韦勉强容纳了三根手指，在明诚的示意下翻身跪趴在明诚身上，被明楼一点一点地钉进身体。
明楼很有技巧地只进了一半便前后晃动起来，方孟韦感觉酸胀还没褪尽，快感已经一波一波涌来。
明楼一边让他舒服一边进到更深，方孟韦很快接受了这种夹杂着不适的欢愉，微动着迎合起来。
“孟韦，舒服吗？”明诚抚摸着方孟韦汗湿的鬓发问。
方孟韦的眼泪啪嗒啪嗒往明诚脸上落，却一脸忘情陶醉，微笑着答：“舒服，诚哥，我好舒服……”
明楼听得一清二楚，下身的顶弄愈发深入有力，不一会就把方孟韦肏得叫个不停。
明诚感觉到方孟韦在抖，眼泪也流得快了，伸手下去摸方孟韦的阴茎，没想到才一碰，那根肉棒就一胀一胀地突突跳起来，紧接着便喷出了好些精。
明楼被夹得很紧，他知道方孟韦射了，便加快速度猛力撞击几下，在射精之前抽了出来。
方孟韦筋疲力尽地躺在明诚怀里，呼吸还未平复，便昏睡过去。

明诚给方孟韦清理好下身，脑后垫上枕头，由着他睡。
明楼从浴室走出来，拿着热毛巾，坐在床边，唤一声“阿诚”。
多年的默契了，明诚趴在明楼大腿上，享受爱人的事后服务。
明楼扒开他臀缝仔细检查，看起来还好，他原本害怕方孟韦没经验，把明诚弄伤。
“留得这么深……”明楼沉吟着，一根手指探入明诚后穴，将残留的液体导出体外。
“不多吧？”明诚闷闷地问，“咱们是站着的嘛。”
“还有孟韦的，没流干净。”明楼又弄了两次，最后用热毛巾为明诚擦拭。
明诚起身抱住明楼，呓语般喃喃，“楼……”
“嗯？”明楼搂住明诚后腰，两个人躺倒在床上。
“想听你念诗。”明诚说。
“什么诗？”
“你写在那张照片背后的诗。”明诚指向旁边几上的照片。
“怎么，又不嫌酸了？”明楼揶揄。
明诚吧唧一口亲在明楼脸上，笑道：“甜的。”
“好。”明楼熄灭灯，搂着明诚，醇厚的嗓音在黑暗中响起——
How do I love three?
Let me count the ways……

天光大亮，窗外鸟雀啁啾。
方孟韦许久不曾有过这样的睡眠，像是沉入静谧无声的海底，浮上水面时恍如隔世。
这个床很舒适，枕头高度也刚好……
方孟韦抻开四肢伸懒腰，脚背却触到了另一个人的腿，他猛然僵住，睁开双眼。
他这是在哪？
身上些微的古怪和周身萦绕的香气迅速唤醒了他的记忆。
方孟韦还赤裸着，他坐起来往身边看，是明楼，只有明楼。
他呆呆地望着外间书桌，脑海里回想起昨夜的一幕幕荒唐与甜蜜。
“孟韦醒了？”明楼浅眠，此时也醒了。
方孟韦克制不住脸红，“我把大哥吵醒了。”
“没关系，再躺躺吧。”
方孟韦依言躺回去，和明楼保持一个亲密但不肉麻的距离。
“诚哥呢？”
“早些时候我听到他出门了，不知什么时候回来。”明楼狡黠笑道：“所以我们可以赖床。”
方孟韦被明楼的笑迷住，却不敢多看，也不知怎么接话。
沉默在他们之间蔓延开来，但不尴尬，甚至有些舒适。
“孟韦？”
“啊？”
“在想什么？”明楼轻声问，“能和我说吗？”
不要只和你阿诚哥说。明楼把这句话咽回去了，因为听起来实在像是吃醋。
明楼的关切让方孟韦有些飘飘然，“大哥，我能问你一个问题吗？”
“可以。”
“你……”方孟韦有些难以启齿，只好平躺回去，不看明楼的脸，“你对我好，是因为我像诚哥吗？”
“不是。”明楼很干脆。
方孟韦惊讶地望向他。
“你长得的确很像他，性子也有几分像他小时候。不过现在你是你，阿诚是阿诚，是两个完全不一样的人。我深爱他，但不会因为谁像他就对谁好。明白吗？”
明楼如此坦然，方孟韦也坦然追问：“那你为什么对我好？”
“因为你值得。”明楼禁不住心软，抬手摸一把方孟韦的头发，“所以阿诚喜爱你，我也是。”
方孟韦再一次脸红，但这一次心里是踏实的，“大哥，我想抱抱你。”
明楼伸开手臂揽住方孟韦，亲了亲年轻人的额角。
“还有一件事，孟韦，”明楼在方孟韦耳畔轻声道，“我和阿诚永远是你的家人、你的哥哥，如果你乐意，也是你的情人。”
方孟韦心如擂鼓，更紧地贴近明楼胸口。
“但你要记得，你不是我们的附属，你是自由的。”
方孟韦似懂非懂，但明楼的温柔令他贪恋，两个人赖在床上，都没有动。

温存是被汽车的声音打断的。
明楼叹了口气，“阿诚回来了。抱歉，恐怕你要陪我一起被他数落。”
方孟韦正不解，就听见有人进了家门，而明楼似是放弃了挣扎，躺平投降了。
五分钟后，房门被打开，明诚步履生风走进来，手上托着两人份的早餐。
“你们怎么还没起？”
方孟韦才穿好绸裤，无措地坐在床边，只见明诚径直走来，掀开明楼被子一角，手摸了进去……
听到“啪啪”两声，方孟韦确信，明诚在拍明楼的屁股。
“明楼？懒猫？起床了！想睡吃了再睡，听到没？”
明楼腾地翻身下地，抓住明诚那只“大逆不道”的手，低声道：“孟韦在呢，你给我留点面子……”
明诚憋着笑走开，绕到方孟韦面前，俯下身，在一脸无辜的年轻人额头印下一个吻。
“孟韦，睡得好吗？”
咳哼！另一边的明楼对这种不公待遇十分不满，披着衣服去洗漱了。
在他背后，明诚和方孟韦终于忍不住笑作一团。
