	1. 请问二位尊姓大名？
	谭：谭宗明。
	波妞：谭……宗……明……？！@#￥%&*……那个……谭宗明？！
	谭（礼貌矜持地微笑）：嗯，是“那个”谭宗明。
	赵：赵启平。开启，太平。
	
	2. 请问二位贵庚？
	赵：而立。
	谭：属猴。
	波妞：？？？？？？属猴？？？？？？属猴是多少岁？？？？？？
	
	3. 请问二位性别？
	谭：男。
	赵：你是指生理性别、心理性别还是社会性别？
	波妞（面肌抽搐）：呃……
	谭（瞥一眼赵启平）：别为难她。
	赵：好吧……生理性别男，社会性别男，心理性别难讲，懒得讲了。
	波妞（瘪嘴欲哭无泪）：好的。
	
	4. 请二位分别描述各自的性格。
	谭：严肃不活泼。
	赵：活泼不严肃。
	
	5. 请二位描述对方的性格。
	赵：仁慈、温柔、克制，内向稳定型。
	谭：跳脱、天真，有点矛盾，非常和谐。
	波妞（一脸懵）：……蛤？
	
	6. 请问二位初遇的时间和地点？
	谭：两年前。
	赵：6月5日，周五。
	波妞：这么精确啊……地点呢？
	谭：酒吧。
	赵：酒吧楼梯。
	
	7. 请二位分别描述对对方的第一印象。
	赵（笑着看向谭宗明）：你先说。
	谭：漂亮还不是草包的有趣男孩。
	赵（憋笑）：谭总过奖~他啊……器大活好的有钱人。
	
	8. 请问二位喜欢对方哪一点？
	赵：每一点。
	谭：他抢答了。
	
	9. 请问二位讨厌对方哪一点？
	谭：这个暂时没有，还需要发掘。
	赵：讨厌他耍我，还让我心甘情愿被耍，鬼迷心窍一样。
	谭：那不是耍，是……
	赵（再次抢答）：是爱！是保护！对吧？
	波妞（瞠目结舌）：我没看错吧？谭总那是脸红了？！
	
	10. 请问二位与对方相处感觉好吗？
	赵：当然，感觉不好怎么可能处这么久？
	波妞：可能啊！某些人抖M呗！越被虐越着迷……（在赵医生的眼刀下渐怂）那么谭总您呢？
	谭：不能再好。
	
	11. 请问二位如何称呼对方？
	谭：启平。平平。还有些别的不方便透露。
	赵：宗明、宗明哥、哥哥、谭总、谭先生、亲爱的……很多，数不完。
	
	12. 请问二位希望对方如何称呼自己？
	赵：平常的话，启平。其他时候，小可爱、小骚……（被谭宗明一把捂住嘴巴）
	波妞（手忙脚乱打手势阻止）：还没到后五十题啊喂！赵医生你这是要我第十二题就走外链吗？！
	谭（抿唇歉笑）：他叫我“宗明”就很好。
	
	13. 请二位以动物比喻对方。
	谭：猫咪或者狐狸。
	赵：从没想过这个……对了，海豚。
	谭（困惑）：海豚？
	赵：对，或者白鲸，不知道怎么想到这个的……
	谭：不会和那方面有关吧？
	赵：不是刚说了前五十题不说走外链的事嘛？这可是你要往歪处想的……
	波妞（小声嘀咕）：海豚哪比得上您二位。
	
	14. 请问二位会送对方什么礼物？
	赵：嗯……我自己算不算？
	波妞：算！诚意十足！谭总呢？
	谭：都是些他喜欢的小玩意，现在就戴着呢。
	波妞（疑惑）：在哪里啊……耳钉？手环？
	赵：隔着衣服你看不见。
	波妞：！！！
	
	15. 请问二位想要对方送自己什么礼物？
	谭：时间。
	赵：明明你更忙……
	谭：你的时间更宝贵，都用来治病救人了。
	赵：看到没，谭总的手腕，想要你就成全你。
	波妞：那个……跑题了……
	赵：哦，想要他躺平任……（再次被谭宗明捂住嘴巴）
	
	16. 请问二位对对方有不满吗？如有，为什么不满？
	谭：没有。
	赵：没有欲求不满，也没有其他不满。
	
	17. 请问二位各自有什么小毛病？
	赵：讨厌笨蛋，三分钟热度，以及在家不爱穿衣服。
	谭：有点洁癖，不容易高兴。
	
	18. 请二位说说对方的小毛病？
	谭：吃生鲜总要加热暴殄天物，另外稍微有点……纵欲。
	赵（欲言又止）：好吧我不辩解。他嘛，有点控制狂？
	
	19. 请问二位，对方做什么会让您不快？
	谭：对女人孔雀开屏，虽然我知道他是无意的，也是无辜的。
	赵：心烦的时候自己憋着，不告诉我。
	
	20. 请问二位，您做什么会让对方不快？
	赵：现在的话，是他刚刚说的那个，以前的话，可能是后知后觉并且死鸭子嘴硬？
	谭：并不会，那时候也很可爱。至于让他不快，戴个环吧。
	波妞（思索良久）：嗯？！等等！刚刚呼啸而过的……是和谐号吗？！？！？！
	
	21. 请问二位的关系目前到达何种程度？
	赵：少装蒜了你，我们什么程度你不知道？！
	波妞：知道是知道，你们来说嘛~起码证明我不是瞎编~
	谭：人生伴侣。
	赵：嗯，生活伴侣性伴侣加精神伴侣。
	波妞（躺倒捧心）：啊，一本满足——
	
	22. 请问二位初次约会的地点在哪？
	赵（面露难色看向谭宗明）：咱们有“初次约会”这种东西吗？
	谭（轻笑）：对我来说，初次约会应该是在汤泉山上那回。
	赵：我的话，是带他逛母校那回。
	
	23. 请问二位，那时俩人之间气氛如何？
	谭：轻松愉悦。
	赵：温馨美好？有点过于纯情，再说下去就肉麻了。
	
	24. 请问二位当时进展到何种程度？
	赵：早就睡过了，还要什么进展？
	谭：汤泉山那回我有心他无意，回学校的时候他应该终于反应过来了。
	赵：怪我迟钝。
	谭：迟钝也可贵。（牵住赵启平的手）
	
	25. 请问二位的经常约会地点在哪？
	异口同声：保密。
	波妞：好歹说一个吧，求求二位。（噗通）
	赵：妖怪营地，在西郊森林公园附近。
	波妞：营地……不穿衣服的那种吧！
	谭：你知道的太多了。
	
	26. 请问二位会为对方的生日做什么准备？
	谭：A good game and a good fuck.
	赵：提前请假，确保除特殊情况外不会被临时召唤，能好好陪他一天。
	
	27. 请问二位谁先向对方告白？
	谭：我。
	赵：其实……也没差多少。
	
	28. 请问二位有多喜欢对方？
	谭：能和他聊一整天，不觉得乏味。
	赵：他是我的系列丛书，一本放床头，一本放案头，一本揣口袋，一本搁在卫生间。
	波妞：？？？厕所读物？？？
	谭（与赵启平相视一笑，解释）：启平习惯把尺度最大的书带进卫生间去读。
	
	29. 请问二位爱对方吗？
	谭：爱。
	赵：很爱。
	
	30. 请问二位，对方说什么会让你觉得没辙？
	赵（脱口而出）：类似于“决定权在你”、“我尊重你的选择”、“这个问题你不用回答”……这种以退为进的话，我就会觉得特别不忍。当然现在说得少了。
	谭（温柔等赵启平说完）：眼睛圆圆盯着我叫“宗明哥”或者“哥哥”，不管后半句什么内容，我都没辙。
	
	31. 请问二位如何应对对方的变心嫌疑？
	谭：我不喜欢“嫌疑”这个说法，换成“可能”吧。既然是可能，就先求证。如果启平真心喜欢别人，我会寻求自己和那个人共存的可能，我不介意三角关系，只要启平开心。如果启平容不下我……（神色黯淡）
	赵（剜一眼波妞，打断谭宗明）：不存在这种可能！
	波妞（秒怂附和）：对对对，不存在的……（小心重拾话题）那赵医生呢？
	赵：我倒是很好奇什么人能让宗明哥变心，一定要领教一下，最好我先勾搭到手，再带回来和他分享。（嬉皮笑脸看谭宗明）
	谭（笑）：那麻烦你再勾搭一个和你一模一样的小赵医生回来吧，我好喜欢他。
	赵：没问题，你要几个？
	谭：多多益善。
	赵（噗嗤）：可惜哦，只此一家，别无分店~
	波妞：嗝~好饱。
	
	32. 请问二位是否可以原谅对方变心？
	谭：可以。
	赵：但我不会变心，他也不会。
	
	33. 请问二位，约会时对方迟到一小时以上怎么办？
	赵：找他秘书问原因，确认没大事我就自己先玩，等他来了再一起。
	谭：一般情况下是临时安排的手术没结束，我会去医院接他。
	
	34. 请问二位最喜欢对方的哪个部位？
	赵：头脑。眼睛。鱼尾纹和白发。鼻子嘴唇也很美。唔，难以抉择。
	谭：每一个会动的部分都喜欢，最喜欢眼睛和手。
	
	35. 请二位形容对方性感的表情。
	谭：这个比较多，形容一个常见的。闭着眼睛，频繁地舔下嘴唇，喉结滚来滚去的，然后眼睛突然睁开，里面又湿又亮，很性感。
	赵（脸发烧）：他就是，嗯，特别专注地盯着我看的时候，不管是在笑还是咬着牙，都很性感。
	波妞（捂脸）：妈欸有画面了。
	
	36. 请二位形容两人在一起时最让自己心跳加速的瞬间。
	赵：他放声大笑，像个大男孩的时候，会让人怦然心动。
	谭：他想开玩笑捉弄我的时候。
	
	37. 请问二位是否对对方撒过谎、是否擅长撒谎呢？
	赵：我没撒过谎，但曾经有过口是心非、言不由衷，非常不擅长撒谎。
	谭：隐瞒部分事实也算撒谎的话，有过。我自以为擅长这种撒谎，但瞒不过他。
	
	38. 请问二位做什么事情的时候觉得最幸福？
	赵：他被我逗笑的时候。
	谭：去医院等他下班，看他朝我跑过来的时候。
	
	39. 请问二位是否曾经吵过架？
	谭（点头）：嗯。
	赵：可能不算狭义上的吵架吧，有过一点争执。
	
	40. 请二位说明一下两人吵架的情况。
	赵（看谭宗明）：你说还是我说？
	谭：哪一次？
	赵：我说我的吧。当时我还不能正视对他的感情，但听到他酒后吐真言，心里有点承受不住，他又提出要带我去一个地方，其实就是启明新苑，我不愿意，有点无理取闹吧，幸亏他风度好，有气量，安抚了我，后来渐渐豁然开朗，都是他的功劳。
	谭：启平无理取闹的时候也是讲道理的，我就比较自以为是，被他发现做心理咨询之后又害怕又羞愤，就打算破罐破摔，还打着为他好的旗号，歇斯底里地对他发泄，他没被吓跑，等我冷静，说服我，给了我很多力量，于是才走下来了。
	波妞（腹诽）：听起来好像三流小说里的情节……
	
	41. 请问二位吵架后如何和好？
	波妞：上一题好像答过了？
	谭：对。
	赵：过吧，时间宝贵。
	波妞：好的~
	
	42. 请问二位转世后是否还希望做恋人？
	赵：看缘分吧，到时候说不定他喜欢女人了，也说不定他或者我成了女人，或者我们两个都变女人。（忍笑）
	谭：不一定要做恋人，但希望可以相遇，然后可以相互扶持，可以长长久久。
	波妞：相互扶持、长长久久，听起来就是老夫老夫啊。
	赵：未必，挚友、师兄弟、合伙人，都可以。
	谭：我倒是很想和他做真的兄弟，陪他长大。
	赵：那我要做哥哥！
	谭：做哥哥要多辛苦一些，要打理家事、还要赚钱，如果有弟弟妹妹，还要费心管教。
	赵：包在我身上！
	波妞（若有所思）：这个故事我仿佛在哪里听过……而且，你们以为做了兄弟就不是恋人了吗？
	
	43. 请问二位什么时候会感觉到被爱着？
	谭：和他一起的时候，他对我说话或者看我的时候。
	赵（低头看一眼自己的脚踝）：每时每刻。
	波妞（顺着赵启平目光看过去）：好漂亮的踝绳！
	谭（捏赵启平后颈）：她在夸你的踝绳，要不要说点什么？
	赵（猛然惊醒）：别了吧，她知道得够多了。
	波妞：知道什么？
	赵（岔开话题）：所以下一题是什么？
	
	44. 请问二位如何向对方表现爱意？
	谭：你刚刚看到的那个东西就是，还有很多别的，就不详细说了。
	赵：咳，就亲他摸他，逗他开心，让他舒服，什么的，不能多说了。
	
	45. 请问二位什么时候会觉得对方已经不爱自己了？
	赵：没觉得。
	谭：曾经我不接纳自己和自己的欲望的时候，会怀疑启平爱的是那个虚假的我，对他很不公平。不过后来好了，就再也没有这种感觉了。
	
	46. 请问二位觉得什么花与对方相配？
	谭：青绯虾。
	波妞（露出属于花盲的迷茫）：蛤？
	赵：一种开花的仙人掌。他的话，君子兰吧，或者B612的玫瑰。
	
	47. 请问二位是否有互相隐瞒的事情？
	谭：现在没有。
	赵：没有，瞒不住，也没什么要瞒的。
	
	48. 请问二位各自的自卑感来自什么？
	赵：曾经缺乏无条件的爱和鼓励，但表现出来不是自卑。因为有点情绪障碍，曾经觉得配不起他的感情。现在不自卑。
	谭（艰难开口）：第一个是没成为谭家的骄傲；第二个是自觉原罪深重。
	赵：但他是我的骄傲，也是我见过最善良慈悲的人。
	谭（微笑起来）：自卑感不完全是坏事，起码对我有正面作用。
	
	49. 请问二位的关系是公开的还是秘密的？
	赵：没有宣扬，也没有刻意保密。
	谭：亲近的人都知道，其他人无所谓。
	波妞：想给二位送“正大光明”匾额哈哈哈哈哈哈……
	
	50. 请问二位觉得与对方的爱是否能维持永久？
	赵：不喜欢这种刻奇的问题，我能拒绝回答吗？
	谭：我想可以这样说，维持永久像是个僵死的状态，而我们的理想状态是流动平衡，历久弥坚。其实真正的永久是不存在的，执着于此实为不智，但追求永久是人的本性，是一种高尚和可行的精神状态。关于这个问题，可以讨论的还有很多。
	波妞：谭总您是哲学家，您还是饶了我吧！咱们赶紧进入后五十题是正经！
	
	51. 请问二位谁是top，谁是bottom？
	赵：通常他做top，偶尔换着来。
	谭：有时候不只是“偶尔”。
	
	52. 请问为什么如此决定？
	赵：也不是什么重大决定，就按着喜好来的。
	谭：第一次是自然而然的，后来习惯了。
	赵：他经验丰富，这样比较容易。
	波妞：那为什么又换着来了？
	谭：他提出来的，我试过觉得还不错，就这么着了。
	赵：可能……我对他的欲望有些变化吧，说不清，就是想要他。
	
	53. 请问二位是否满意现在的状况？
	同时：满意。
	
	54. 请问二位初次做爱的地点？
	谭：在郊区别墅。
	赵：他直接带我去的。
	
	55. 请问二位当时感觉如何？
	谭：感觉很好，是个不小的惊喜。
	赵：确定不是惊吓？（笑）当时很兴奋，也很放松，莫名信任他。
	
	56. 请二位描述一下对方当时的样子。
	赵：他很淡定，不过知道我是第一次的时候就突然不淡定了，温柔了很多，事后表现也绅士。
	谭：他简直是妖精，脸朝下趴着，只用后背都会勾引人，翻过来以后眼睛特别亮，直勾勾地看我，最后才知道怕了，把床单揉得乱七八糟。
	
	57. 请问二位初夜后早晨的第一句话是什么？
	谭：你醒了？
	赵：我就回答“早啊”，其实已经过午了。
	
	58. 请问二位每星期做几次？
	赵：怎么会有这种问题？怎么算一次？
	谭（耐心解释）：只算香草的，每周两三次；除了香草的，每周一两次；两种混合的，每周一两次；无论哪一种，做到底的每周大概两次，哦对，换着来的话可能会到三次。
	波妞（晕菜）：怎么会有这种问题……怎么算一次啊……
	赵：我就说嘛。
	
	59. 请问二位觉得最理想的情况下每周几次？
	谭：现在就是理想情况。
	赵：没错。
	
	60. 请二位形容一下是怎样做的？
	赵：我建议这题走外链。
	谭：他做top的话，我只要放松配合他就行，没什么特别的。
	赵：我做dom还很业余，只用一点简单道具助兴，手铐乳夹眼罩什么的。不像他，每次游戏都要环环相扣，准备一堆东西，设计情境，称呼、台词、动作，简直像演戏，但是的确有趣。
	谭：有时候他比较累，就没什么花样，趁着睡前相互打出来，或者69吸出来。
	波妞：可可可可以了！点到为止！点到为止！
	
	61. 请问二位各自的敏感带在哪里？
	谭：他触碰到的地方。
	赵：全身吧……他做的好事，我不敢不信邪。
	
	62. 请问二位对方最敏感的部位在哪里？
	谭：右耳。耳廓和耳垂都很敏感。
	赵：无可奉告。
	波妞：赵医生，您不能这么对待cp粉，难道您想要谭总的敏感带都变成“无可奉告”吗？
	赵：你是搞cp的，如果你觉得“无可奉告”可以成为宗明哥的敏感带的话，你照写好了，不用知会我，我不关心这个。
	波妞：你你你你你！从哪学的？！（小声逼逼）别以为我不知道，总要把那次的事情写出来，到时候别怪我走外链。
	
	63. 请二位用一句话形容亲热时的对方？
	谭：鲜活又真实，动人心弦。
	赵：虔诚得让人灵魂出窍。
	
	64. 请问二位是否喜欢性爱？
	赵：会有人不喜欢？
	谭：性爱是最后一片自由净土，当然喜欢，而且应该珍惜。
	
	65. 请问二位一般情况下做爱的场所是哪里？
	谭：卧室和BOND ROOM，一般就这两个。
	赵：樂墅各处都算吧。
	波妞（目露歆羨）：樂墅里还缺管家女仆什么的吗？
	谭：不缺，希望你在本职工作中获得长足进步。
	
	66. 请问二位想尝试在哪里做爱？
	赵：停在小巷子深处的车里。
	谭：上回不是试过了？
	赵：我想试那种快要报废的小破车，谁要劳斯莱斯？！
	波妞（噗通）：劳斯莱斯呜呜呜呜……谭总呢？
	谭：麦田里。
	
	67. 请问二位会在做爱前还是做爱后冲澡？
	赵：前后都会。
	谭：嗯。
	
	68. 请问二位做爱时有什么约定么？
	谭：香草性爱没有约定，D/S游戏有安全词。
	赵：对，两声“Venus”。
	
	69. 请问二位是否曾与对方以外的人发生过性关系？
	赵：这种问题，有必要吗？都是成年人了。
	谭：在遇到他以前，有过。
	赵：广义的我也有过，狭义的没有。
	
	70. 请问二位如何看待“如果得不到心，至少也要得到肉体”这种想法？
	谭：可以理解，但没必要，肉体只是肉体而已。
	赵：想法没问题，但付诸实践是另外一回事，需要对方也愿意才行。
	
	71. 请问二位，如果对方被暴徒强奸了，二位会怎么做？
	赵（正在喝水，听了问题差点呛到）：这什么鬼问题！
	谭（严肃）：为他安排身体检查、心理疏导，然后使用合法手段让暴徒受到最严厉的惩罚。
	赵：我会做前面两项，后面的用不着我。
	
	72. 请问二位会在做爱前后觉得不好意思吗？
	谭：不太会。
	赵：我们两个的羞耻点可能和别人不太一样，一般不会不好意思，但偶尔会被对方挑动某根神经，突然害羞起来。
	波妞：比如？
	谭：比如我帮他清理身体。
	赵：比如事后我说蜜柚味的润滑很适合他，他居然脸红了。
	
	73. 请问二位，如果好朋友因为寂寞而向您表达发生性关系的愿望怎么办？
	谭：我的好朋友不会有这种需求。
	赵：我的朋友也不会。
	波妞：假如呢，假如？
	谭：帮他找个专业的，排遣一下。
	赵：如果是电话里，我会劝他还是选真心话吧别玩大冒险了。如果是当面，就把他带回来交给宗明哥，盒盒盒盒……
	
	74. 请问二位觉得自己擅长做爱吗？
	谭：还行。
	赵：应该算中上？
	
	75. 请问二位觉得对方擅长吗？
	赵：我刚想说，他说“还行”完全是自谦，他真的很棒，谁用谁知道。
	波妞（弱弱问）：我能用一下吗？我的小姐妹也想取个号……
	赵：不行。
	波妞：好吧，那谭总怎么评价赵医生？
	谭（微笑）：他是最好的。
	
	76. 请问二位做爱时希望对方说什么话？
	赵：荤话，羞辱的，脏一点更好。（瞥一眼谭宗明）你看，他不好意思了。
	谭（强作镇定）：他出声就好，喜欢他叫我“宗明”，还有一个保密吧。
	赵（附到谭宗明耳边悄声说）：我爱你。是这个吧？
	波妞：我听到了我听到了！
	
	77. 请问二位做爱时喜欢对方的哪种表情？
	谭：闭着眼睛流泪的表情，还有接吻时偷笑的表情。
	赵：咬着牙特别冷酷或者沉迷肉欲的表情。
	
	78. 请问二位是否接受与恋人以外的人发生性关系？
	谭：我们两个一起的话，可以接受。
	赵：理论上他同意就可以，但实际上我不感兴趣。
	谭（好整以暇）：可是那次我说让别人干你，你明明很兴奋。
	赵（炸毛）：都说过是性幻想了，怎么能当真！（捂脸）
	
	79. 请问二位对BDSM有兴趣吗？
	赵（坏笑）：你说呢？
	谭：不止有兴趣。
	波妞：那二位比较喜欢哪类玩法呢？
	赵：原本我倾向于鞭打和言语羞辱，后来发现角色扮演类的也很有趣，重要的不是玩法，是和谁玩。
	谭：我比较喜欢刚柔并济的。两人之间的BDSM像一种交流，玩法只是交流方式，感受才是交流的内容，我的理念是围绕感受选择玩法。
	波妞：那二位有最喜欢的道具吗？
	赵：最喜欢……（被谭宗明制止）
	谭：我记得这还是同一题？问得太多了吧？
	波妞：这、这就下一题。
	
	80. 请问二位，如果对方忽然不再索求您的身体怎么办？
	赵：带他看医生。
	谭（听了赵启平的话欲言又止，过了一会才回答）：想办法色诱一下。
	
	81. 请问二位怎么看待强奸？
	赵：侵犯身体和精神的严重犯罪，这还用说吗？
	谭：强奸是文化含义最丰富的犯罪之一。未必与性有关，但与权力有关。
	
	82. 请问二位，性爱中比较痛苦的事情是什么？
	谭：欲罢不能。
	赵：清理比较麻烦，但不算痛苦吧。哦对，高潮控制挺痛苦的。
	波妞：我好像知道了什么不得了的事情。
	
	83. 请问二位，迄今为止最令人兴奋、焦虑的性爱场所是哪里？
	谭：最兴奋的是之前说的劳斯莱斯，最焦虑的是盛暄大厦的地下车库。
	赵：嗯……谭家大宅里，他的房间。
	谭：为什么？你从没提过。
	赵：家里人都在，众目睽睽下你把我安排到你房间里，心里感觉总是不一样的啊~还有最后我射到你床上了。
	谭（困惑不解）：射到床上怎么了？
	赵：那可是你小时候睡过的床啊，哎呀我说不清，就有种背德的快感。
	波妞：这一题真是赚到了。
	
	84. 请问bottom曾经主动诱惑过top吗？
	赵：我主动的时候太多了。他没有过。
	谭：……是。
	
	85. 请问top被诱惑时表情如何？
	谭：我不知道。
	赵（舔嘴唇）：表情很克制，平静得可以开视频会，不过他脸上越平静，下面就越激动。
	
	86. 请问top有过强暴行为吗？
	谭：有，游戏设计。
	赵：对，我很喜欢。
	
	87. 请问bottom面对top强暴时的反应如何？
	谭：害怕和不情愿都特别真实，我甚至有点心虚。（笑）
	赵：反应很大，我觉得那次我快把内裤捅破了。
	
	88. 请问二位理想的性爱对象是怎样的？
	异口同声：他这样的。
	
	89. 请问二位方符合自己的理想吗？
	波妞：哦，不用问了。不如二位描述一下理想之处？
	谭：平衡、灵活。生涩和熟稔、肉欲和灵魂、主动和被动、矜持和下流之间的平衡以及灵活转换。
	赵：我不知道有没有“性商”这个词，如果有的话，他就是性商超高的那种人。
	
	90. 请问二位做爱时使用过小道具吗？
	赵（眯眼）：“小”道具？（噗嗤）
	谭：用过很多道具，少数情况下才什么都不用。
	
	91. 请问二位的第一次发生在什么时候？
	赵：遇到他那天，还有遇到他一年多以后。
	谭：Fresh year，还有遇到他一年多以后。
	
	92. 请问二位第一次的对象是现在的恋人吗？
	赵：再问这种无聊问题我就要睡着了。都是他。
	谭：前一个不是，后一个是。
	波妞（弱弱）：前一个是谁啊？
	谭（瞄一眼赵启平）：一位学长，也是华裔，当时刚熬过第一个final，喝了酒，他主动的……
	赵：宗明哥，别给她解释了，反正我都不在意。
	
	93. 请问二位最喜欢被吻到哪里呢？
	赵：嘴唇。
	谭：一样。
	波妞：好想看现场版。
	赵（飞速吻一下谭宗明嘴唇）：你不许拍照！
	
	94. 请问二位最喜欢亲吻对方哪里呢？
	谭：右耳，他会发抖。
	赵：大腿根，他抖得更厉害。
	波妞：我好像知道了62题的答案。
	
	95. 请问二位，做爱时最能取悦对方的事情是什么？
	谭：羞辱他，以及rimming。
	赵：叫他“宗明”，说爱他。
	波妞（想到什么）：反过来的时候呢？
	赵：正面压住他往深处顶。
	谭（窘迫吞咽）：嗯……穿得笔挺，让他亲自剥掉。
	
	96. 请问二位做爱时会想些什么？
	谭：让他舒服。
	赵（同时）：让他满足。
	
	97. 请问二位一个晚上做爱的次数平均是多少？最多是多少？
	谭：做到底的话，通常都是一次。精力好时间充足的时候可能两次。最多你记得吗？
	赵：交换着来，加上口和手可能三次吧，不超过四次，太堕落了。
	波妞（后知后觉）：这俩好像喜欢白日宣淫来着，应该把“一个晚上”换成“二十四小时”再问，估计远远不止四次。
	
	98. 请问二位做爱时脱衣服是自己脱还是对方帮忙脱？
	赵：我在家很少穿衣服，需要脱的时候一般自己来。
	谭：都有吧，有时候他会要求给我脱。
	
	99. 请问性爱对二位而言意味着什么？
	谭：身体、情感和灵魂交流。
	赵：单纯性爱是让人类快乐的本能；和宗明哥的性爱对我而言，应该说是一件可简单可复杂但是不可或缺的事吧。
	
	100. 请二位对对方说一句话。
	波妞（摇头惋惜）：就剩一句了……拜托两位郑重些！（鞠躬）
	赵（和谭宗明手拉手）：这一百问真无聊，来点什么夜宵？
	谭（抿唇笑）：无聊你还来，砂锅粥怎么样？
	赵：蟹肉的好吧？
	谭：好。
波妞（肚子咕咕叫）：你们？！？！？！你们真是！！！你们……你们要好好的。
